1. Passeggero

    ID_Passeggero (chiave primaria)
    Cognome
    Nome
    Nazionalità
    Tipo_Identificativo (passaporto, carta d'identità)
    Numero_Identificativo (numero passaporto o carta d'identità)
    Aeroporto_Partenza
    Aeroporto_Destinazione
    Motivo_Viaggio (turismo, affari, ecc.)

2. Merce

    ID_Merce (chiave primaria)
    Categoria (generi alimentari, strumentazione elettronica, farmaci, abbigliamento, ecc.)
    Descrizione (dettagli sulla merce)
    Quantità_Dichiarata
    ID_Passeggero (relazione con Passeggero, se la merce è associata a un passeggero)

3. Controllo

    ID_Controllo (chiave primaria)
    ID_Passeggero (relazione con Passeggero)
    ID_Merce (relazione con Merce)
    Punto_Controllo (nome del punto di controllo, es. "Dogana")
    ID_Addetto (relazione con Addetto)
    Data_Ora_Inizio (data e ora inizio controllo)
    Esito (nessuna segnalazione, merce respinta, fermo del passeggero, ecc.)
    Dazio_Doganale (importo dazio, se dovuto)
    Note (eventuali commenti)
    Data_Ora_Fine (data e ora fine controllo)
    Status_Controllo (aperto, chiuso, in attesa di approvazione)

4. Addetto

    ID_Addetto (chiave primaria)
    Cognome
    Nome
    Ruolo (agente doganale, ispettore, operatore)
    ID_Punto_Controllo (relazione con Punto_Controllo)
    ID_Funzionario
    Username (per l'autenticazione)
    Password (per l'autenticazione)
    Data_Ora_Login (data e ora dell'ultimo login)

5. Punto_Controllo

    ID_Punto_Controllo (chiave primaria)
    Nome_Punto_Controllo (es. "Dogana", "Sicurezza")
    Tipo_Punto_Controllo (dogana, sicurezza, ecc.)
    Descrizione (dettagli sul punto di controllo)

6. Sequestro_Merce

    ID_Sequestro (chiave primaria)
    ID_Merce (relazione con Merce)
    ID_Controllo (relazione con Controllo)
    Motivo_Sequestro (motivo del sequestro)
    Data_Sequestro (data e ora del sequestro)
    Note_Sequestro (eventuali note sul sequestro)

7. Fermo_Passeggero

    ID_Fermo (chiave primaria)
    ID_Passeggero (relazione con Passeggero)
    ID_Controllo (relazione con Controllo)
    Motivo_Fermo (motivo per cui il passeggero è stato fermato)
    Data_Fermo (data e ora del fermo)
    Durata_Fermo (durata del fermo, se applicabile)
    Status_Fermo (aperto, risolto, in attesa)

8. Contestazione

    ID_Contestazione (chiave primaria)
    ID_Controllo (relazione con Controllo)
    ID_Funzionario (relazione con Funzionario)
    Data_Contestazione (data e ora della contestazione)
    Motivo_Contestazione (motivo della contestazione)
    Status_Contestazione (aperta, risolta, in attesa)
    Descrizione_Contestazione (descrizione dettagliata)

9. Segnalazione

    ID_Segnalazione (chiave primaria)
    ID_Funzionario (relazione con Funzionario)
    ID_Passeggero (relazione con Passeggero)
    ID_Merce (relazione con Merce)
    Tipo_Segnalazione (Ritiro merce, Arresto passeggero, ecc.)
    Data_Segnalazione (data e ora della segnalazione)
    Descrizione_Segnalazione (descrizione della segnalazione)

10. Funzionario

    ID_Funzionario (chiave primaria)
    Cognome
    Nome
    Ruolo (polizia, supervisore doganale, ecc.)
    Username (per l'autenticazione)
    Password (per l'autenticazione)
    Data_Ora_Login (data e ora dell'ultimo login)
    ID_Punto_Controllo (relazione con Punto_Controllo)